Repository: gbaychev/NClass
Catalog: src/Translations/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# ErrorInvalidDeclaration
source: Invalid declaration.
zh_cn: 无效声明

source: Modifier:
zh_cn: 修饰符:

# MenuOptions
source: &Options...
zh_cn: 选项(&O)...

source: Nesting
zh_cn: 嵌套

# ErrorCannotSetModifier
source: Cannot set the modifier.
zh_cn: 无法设置修饰符。

# MenuComposition
source: C&omposition
zh_cn: 组合(&o)

# MenuNew
source: &New
zh_cn: 新建(&N)

source: General
zh_cn: 常规

# MenuGenerateCode
source: &Generate Code...
zh_cn: 生成代码(&G)...

# ErrorType
source: Type cannot be {0}.
zh_cn: 类型不能为 {0}

source: Association
zh_cn: 关联

# ErrorCannotAddSameInterface
source: Cannot add the same interface.
zh_cn: 无法添加相同的接口.

source: Return type:
zh_cn: 委托返回类型:

# ErrorCannotAddSameBaseInterface
source: Cannot add the same base interface.
zh_cn: 无法添加相同的基接口

# MenuDelete
source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

# ChangingToAbstractConfirmation
source: If you change the inheritance modifier to abstract, the parent class will also become abstract. Do you want to continue?
zh_cn: 若改变继承类的修饰符为抽象类型，则父类也将变为抽象类型。要继续吗？

# ErrorCannotInherit
source: Cannot inherit from static or sealed class.
zh_cn: 无法继承静态或封装类。

source: Options
zh_cn: 选项

# MenuRedo
source: &Redo
zh_cn: 重做(&R)

# ErrorAccessorModifier
source: Invalid accessor modifier.
zh_cn: 无效访问修饰符。

# ErrorForbiddenName
source: Forbidden name.
zh_cn: 禁用名称。

source: New Method
zh_cn: 新方法

source: Move Up
zh_cn: 上移

source: Add New Composition
zh_cn: 添加新组合

# ButtonOK
source: OK
zh_cn: 确定

# MenuSave
source: &Save
zh_cn: 保存(&S)

# ErrorCannotCreateStructure
source: Cannot create structures in {0}.
zh_cn: 无法在 {0} 建立结构体。

# VisitHomepage
source: Visit program's homepage
zh_cn: 访问程序主页

# ErrorReadVersionData
source: Could not read version data.
zh_cn: 无法读取版本信息。

source: Modifiers
zh_cn: 修饰符

# ErrorCannotSetAccess
source: Cannot set access modifier.
zh_cn: 无法设置可访问性。

source: Diagram style
zh_cn: 图类型

source: Zoom In
zh_cn: 放大

# MenuDelegate
source: &Delegate
zh_cn: 委托(&D)

# ErrorCannotSetStatic
source: Cannot set static modifier.
zh_cn: 无法设置静态修饰符。

# MenuImport
source: &Import
zh_cn: 导入(&I)

# ErrorMultipleBases
source: Multiple bases are not supported.
zh_cn: 不支持多基类。

# MenuParameters
source: &Parameters
zh_cn: 参数(&P)

source: Diagram
zh_cn: 图

# MenuAutoZoom
source: Auto &Zoom
zh_cn: 自动缩放(&Z)

# MenuCheckForUpdates
source: Check for &Updates
zh_cn: 检查更新(&U)

# ButtonModify
source: Modify
zh_cn: 修改

# MenuEdit
source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

# MenuExit
source: E&xit
zh_cn: 退出(&x)

source: Code generation failed.
zh_cn: 代码生成失败。

# MenuCommentRelationship
source: Co&mment Relationship
zh_cn: 备注关系(&m)

source: New Field
zh_cn: 新域

source: Confirmation
zh_cn: 确认

# SendEmail
source: Send e-mail to the program's author
zh_cn: 发邮件给作者

# ItemsSelected
source: {0} selected items.
zh_cn: 已选择 {0} 项。

source: Error in saving settings.
zh_cn: 保存设置出错。

# MenuNesting
source: &Nesting
zh_cn: 嵌套(&N)

# ButtonApply
source: Apply
zh_cn: 应用

source: Sort by Name
zh_cn: 按名称排序

source: Sort by Kind
zh_cn: 按类型排序

# UseSnapping
source: Use precision snapping
zh_cn: 使用精确绘图布局

# ErrorInvalidTypeName
source: Invalid type name.
zh_cn: 无效类型名称。

# MenuPlugins
source: &Plugins
zh_cn: 插件(&P)

# MenuPaste
source: &Paste
zh_cn: 粘贴(&P)

source: Indent size:
zh_cn: 缩进:

source: Add New Comment Relationship
zh_cn: 添加关系新备注

# MenuAssociation
source: &Association
zh_cn: 关联(&A)

# ButtonAddItem
source: Add item
zh_cn: 添加

# MenuSelectAll
source: &Select All
zh_cn: 全选(&S)

# MenuEditMembers
source: &Edit members...
zh_cn: 编辑成员(&E)...

source: Edit Comment
zh_cn: 编辑备注

# MenuBidirectional
source: &Bidrectional
zh_cn: 双向性(&B)

source: Move Down
zh_cn: 下移

# MenuAddNew
source: &Add New
zh_cn: 新建(&A)

source: Save As
zh_cn: 另存为

source: Error in saving image.
zh_cn: 保存图像出错。

source: « Double click to edit »
zh_cn: « 双击进行编辑 »

# ErrorInnerTypeAlreadyNested
source: The inner type is already nested.
zh_cn: 内置类型已为嵌套。

source: Destination:
zh_cn: 目标路径:

# SaveChangesConfirmation
source: The file has been changed. Would you like to save the changes?
zh_cn: 文件已更改，要保存所做的更改吗？

source: Edit text:
zh_cn: 编辑文本:

source: Add New Dependency
zh_cn: 添加新依赖

# MenuFile
source: &File
zh_cn: 文件(&F)

# MenuType
source: &Type
zh_cn: 类型(&T)

# ErrorCouldNotLoadFile
source: Could not load file.
zh_cn: 无法载入文件。

source: Add New Comment
zh_cn: 添加新备注

# ErrorInvalidModifier
source: Invalid modifier.
zh_cn: 无效修饰符。

# NoUpdates
source: No updates are avaiable.
zh_cn: 没有可用更新

source: Command failed.
zh_cn: 命令失败。

source: Code Generation
zh_cn: 代码生成

# MenuRealization
source: &Realization
zh_cn: 实现(&R)

# ButtonSave
source: Save
zh_cn: 保存

# MenuOpen
source: &Open
zh_cn: 打开(&O)

source: Implement explicitly
zh_cn: 显示实现

# ErrorExplicitImplementationAccess
source: Cannot set access modifier in explicit implementing.
zh_cn: 无法以显示实现方式设置访问修饰符。

source: Access
zh_cn: 可访问性

# MenuParameterNames
source: Parameter &Names
zh_cn: 参数名(&N)

source: Print
zh_cn: 打印

# ErrorStaticInterfaceMember
source: Interface members cannot be static.
zh_cn: 接口成员不能是静态类型。

# MenuDependency
source: De&pendency
zh_cn: 依赖(&D)

# ButtonCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Name
zh_cn: 名称

source: Syntax
zh_cn: 语法

# ItemsOfType
source: Items of {0}
zh_cn: {0} 成员

# MenuContents
source: &Contents
zh_cn: 内容(&C)

# ErrorCyclicNesting
source: Cyclic nesting relationships.
zh_cn: 循环嵌套关系。

# ErrorNestingNotSupported
source: Parent type does not support nesting.
zh_cn: 父类不支持嵌套。

# ErrorMemberTypeDoesNotExist
source: {0} type of member does not exist.
zh_cn: {0} 成员类型不存在。

# ErrorCorruptSaveFile
source: The save file is corrupt and could not be loaded.
zh_cn: 保存文件损坏，无法载入。

source: Add New Generalization
zh_cn: 添加新泛化

source: Ready
zh_cn: 就绪

# UseTabs
source: Use tabs for indents
zh_cn: 使用制表符缩进

source: Add New Realization
zh_cn: 添加新实现

# ErrorCyclicBase
source: The base {0} is successor of the child {0}.
zh_cn: 基类 {0} 是 {1} 子类的继承类。

# ErrorNotInterfaceImplementer
source: Implementer class cannot realize the interface.
zh_cn: 实例类不能实现接口。

# ErrorStaticConstructor
source: Static constructors must be parameterless.
zh_cn: 静态构造函数必须无参。

source: Zoom
zh_cn: 缩放

# MenuMembersFormat
source: &Member's Format
zh_cn: 成员格式(&M)

# NotImplemented
source: This function is not yet implemented.
zh_cn: 此函数未实现。

# MenuAggregation
source: A&ggregation
zh_cn: 聚合(&g)

# ButtonClose
source: Close
zh_cn: 关闭

# MenuEditComment
source: &Edit comment...
zh_cn: 编辑备注(&E)...

source: Comment
zh_cn: 备注

# ErrorCannotCreateRelationship
source: Cannot create relationship between the two objects.
zh_cn: 无法在两个对象之间建立关系。

source: Aggregation
zh_cn: 聚合

# MenuDiagram
source: &Diagram
zh_cn: 图(&D)

# MenuExport
source: &Export
zh_cn: 导出(&E)

# ErrorLanguagesDoNotEqual
source: Languages do not equal.
zh_cn: 语言不相同

# ErrorRecursiveNesting
source: Types cannot contain themselves.
zh_cn: 类型无法包含自身。

source: Add New Aggregation
zh_cn: 添加新聚合

# MenuSaveAsImage
source: &Save As Image...
zh_cn: 图像另存为(&S)...

# MenuCopyImageToClipboard
source: &Copy to Clipboard as Image
zh_cn: 复制图像到剪贴板(&C)

# ErrorInvalidName
source: Invalid name.
zh_cn: 无效名称

source: Checking for Updates
zh_cn: 检查更新

source: Unknown
zh_cn: 未知

# MenuUndo
source: &Undo
zh_cn: 撤消(&U)

source: Delete
zh_cn: 删除

# MenuComment
source: Commen&t
zh_cn: 备注(&n)

source: Add new item:
zh_cn: 添加新成员:

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

# MenuDirection
source: &Direction
zh_cn: 方向(&D)

# ErrorConstructorName
source: Constructor's name does not equal with the class name.
zh_cn: 构造函数名称与类名不一致。

# ErrorCannotSetType
source: Cannot set type.
zh_cn: 无法设置类型。

source: Add New Interface
zh_cn: 添加新接口

# ErrorCouldNotSaveFile
source: Could not save file.
zh_cn: 无法保存文件。

source: New Event
zh_cn: 新事件

# ErrorNotAllowedParent
source: Base type does not support generalization.
zh_cn: 基类不支持泛化。

# ProgramDownload
source: Do you want to download the update now?
zh_cn: 现在要下载更新吗？

# ErrorInvalidParameterDeclaration
source: Invalid parameter declaration.
zh_cn: 无效参数声明。

# MenuHelp
source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

source: Add New Enum
zh_cn: 添加新枚举

source: Generalization
zh_cn: 泛化

# ErrorNotAllowedChild
source: Derived type does not support generalization.
zh_cn: 派生类不支持泛化。

# MenuInterface
source: &Interface
zh_cn: 接口(&I)

# ButtonBrowse
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# MenuGeneralization
source: Genera&lization
zh_cn: 泛化(&l)

# MenuCSharpDiagram
source: &C# diagram
zh_cn: C#图(&C)

source: Language
zh_cn: 语言

source: Add New Association
zh_cn: 添加新关联

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

# ErrorEmptyFilename
source: The file name cannot be empty.
zh_cn: 文件名不能为空。

source: Initial value
zh_cn: 初值

source: Auto Zoom
zh_cn: 自动缩放

# ErrorForbiddenTypeName
source: Forbidden type name.
zh_cn: 禁用类型名。

# ErrorEmptyString
source: The {0} cannot be empty string.
zh_cn: {0} 不能为空字符串。

# PluginTooltip
source: {0} by {1}
zh_cn: {0} 由 {1} 提供

source: Item
zh_cn: 成员

source: Load
zh_cn: 载入

# NewVersion
source: New version released
zh_cn: 新版本已发布

# ErrorsReason
source: Reason
zh_cn: 原因

source: Override Members
zh_cn: 覆盖成员

source: class
zh_cn: 类

source: Type
zh_cn: 类型

source: About NClass
zh_cn: 关于NClass

source: Add New Structure
zh_cn: 添加新构造

# ButtonGenerate
source: Generate
zh_cn: 生成

source: Error
zh_cn: 错误

# ErrorCorruptSaveFormat
source: Corrupt save format.
zh_cn: 保存格式损坏。

# MenuJavaDiagram
source: &Java diagram
zh_cn: Java图(&J)

# GeneratorTargetDir
source: Select the target directory for the generated source files:
zh_cn: 选择生成代码文件的目录:

# MembersOfType
source: Members of {0}
zh_cn: {0} 成员

source: Dependency
zh_cn: 依赖

source: Code style
zh_cn: 编码风格

# MenuEnum
source: &Enum
zh_cn: 枚举(&E)

# MenuAbout
source: &About NClass...
zh_cn: 关于NClass(&A)

# ErrorCannotSaveFile
source: Cannot save file with unspecified path.
zh_cn: 无法保存未指定路径文件。

# ErrorInvalidModifierCombination
source: The {0} modifier is invalid with the {1} modifier.
zh_cn: 修饰符 {0} 不能与修饰符 {1} 一起使用。

# ErrorReservedName
source: This is a reserved name.
zh_cn: 这是保留关键字。

source: Delete selected item(s)
zh_cn: 删除所选项

# ErrorInterfaceLanguage
source: The interface class is not {0} interface.
zh_cn: 接口类不属于 {0} 接口

# MenuSaveAs
source: Save &As...
zh_cn: 另存为(&A)...

source: Untitled
zh_cn: 无标题

# ErrorLackOfInitialization
source: Constant variables must be initialized.
zh_cn: 常量必须初始化。

# CodeGenerationCompleted
source: Code generation completed successfully.
zh_cn: 代码生成成功。

# MenuPrint
source: &Print...
zh_cn: 打印(&P)...

source: Realization
zh_cn: 实现

# ErrorRelationshipDoesNotExist
source: The specified relationship does not exist.
zh_cn: 指定关系不存在。

# ErrorCouldNotLoadPlugins
source: There was an error while loading the plugins: {0}
zh_cn: 在加载插件时发生错误: {0}

source: Add New Class
zh_cn: 添加新类

# MenuInitialValue
source: &Initial Value
zh_cn: 初值(&I)

source: Implementing
zh_cn: 实现

source: Add New Nesting
zh_cn: 新嵌套

source: Modify item:
zh_cn: 修改成员:

source: Beta version
zh_cn: Beta版本

source: New Property
zh_cn: 新属性

source: Composition
zh_cn: 组合

# ErrorTypeDoesNotExist
source: {0} type does not exist.
zh_cn: {0} 类型不存在。

source: New Constructor
zh_cn: 新构造函数

source: Import list
zh_cn: 导入列表

source: interface
zh_cn: 接口

# ErrorInterfaceMemberAccess
source: Cannot set accessibility of interface members.
zh_cn: 无法设置接口成员的可访问性。

# MenuCut
source: Cu&t
zh_cn: 剪切(&t)

# ErrorConnectToServer
source: Could not connect to the server.
zh_cn: 无法连接到服务器。

# ErrorCannotCrateDelegate
source: Cannot create delegates in {0}.
zh_cn: 无法在 {0} 建立委托。

# ErrorExplicitImplementation
source: Cannot implement explicitly.
zh_cn: 无法显示实现。

# MenuClass
source: &Class
zh_cn: 类(&C)

# ErrorStaticIndexer
source: Indexer cannot be static.
zh_cn: 索引器不能是静态类型。

# ErrorOperatorMustBeStatic
source: Operator method must be static.
zh_cn: 操作方法必须是静态类型。

# ErrorParameterType
source: Parameter's type cannot be {0}.
zh_cn: 参数类型不能为 {0}。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Sort by Access
zh_cn: 按访问性排序

# ButtonLoad
source: Load
zh_cn: 加载

# ErrorCannotOverride
source: Cannot override non-virtual method.
zh_cn: 无法覆盖非虚方法。

# ErrorOperatorMustBePublic
source: Operator method must be public.
zh_cn: 操作方法必须是公有类型。

source: Add New Delegate
zh_cn: 添加新委托

# ClearRecentList
source: Clear recent files list
zh_cn: 清除最近打开文件

source: Save As Image
zh_cn: 图像另存为

source: New Destructor
zh_cn: 新析构函数

source: Style
zh_cn: 样式

# ErrorFileNotFound
source: File not found or no read permission.
zh_cn: 找不到文件或没有读取权限。

# ErrorInvalidBaseType
source: The base type is invalid.
zh_cn: 基类非法。

# MenuStruct
source: &Structure
zh_cn: 结构体(&S)

# ErrorPrinting
source: There was an error while printing: {0}
zh_cn: 在打印时发生错误: {0}

# MenuDiagramSize
source: &Diagram Size...
zh_cn: 图(&D)大小...

source: Use ClearType
zh_cn: 使用清晰字体

source: None
zh_cn: 无

source: Read-only
zh_cn: 只读

source: Read-Write
zh_cn: 读写

source: Write-only
zh_cn: 只写

source: New Parameter
zh_cn: 新参数

source: New Value
zh_cn: 新值

# RequiresNetFramework
source: This program requires the .NET 2.0 Framework. Please download and install the .NET Framework and run this setup again. Do you want to download the framework now?
zh_cn: 此程序需要.NET 2.0 框架。请下载并安装.NET 2.0 框架后再运行。

# StartMenuGroup
source: Create Start menu group
zh_cn: 建立开始菜单组

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: Edit Association
zh_cn: 编辑关联

# MenuEditAssociation
source: Edit...
zh_cn: 编辑...

# RememberOpenProjects
source: Remember open projects on close
zh_cn: 在关闭时记住打开的工程

# MenuCloseAllTabsButThis
source: Close All But This
zh_cn: 除此之外全部关闭

# MenuCloseAllTabs
source: Close All
zh_cn: 全部关闭

# MenuCloseTab
source: Close
zh_cn: 关闭

# MenuCopy
source: &Copy
zh_cn: 复制(&C)

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Paste
zh_cn: 粘贴

# MenuAlign
source: &Align
zh_cn: 对齐(&A)

# MenuAlignBottom
source: Align &Bottom
zh_cn: 底部对齐(&B)

# MenuAlignHorizontal
source: Align &Horizontal Center
zh_cn: 水平居中对齐(&H)

# MenuAlignLeft
source: Align &Left
zh_cn: 左对齐(&L)

# MenuAlignRight
source: Align &Right
zh_cn: 右对齐(&R)

# MenuAlignTop
source: Align &Top
zh_cn: 顶端对齐(&T)

# MenuAlignVertical
source: Align &Vertical Center
zh_cn: 垂直居中对齐(&V)

# MenuAutoHeight
source: Auto &Height
zh_cn: 自动设置高度(&H)

# MenuAutoWidth
source: Auto &Width
zh_cn: 自动设置宽度(&W)

# MenuCollapseAll
source: &Collapse All
zh_cn: 全部折叠(&C)

# MenuExpandAll
source: &Expand All
zh_cn: 全部展开(&E)

# MenuMakeSameSize
source: &Make Same Size
zh_cn: 使大小相同(&M)

# MenuSameHeight
source: Same &Height
zh_cn: 相同高度(&H)

# MenuSameSize
source: &Same Size
zh_cn: 相同大小(&S)

# MenuSameWidth
source: Same &Width
zh_cn: 相同宽度(&W)

# MenuFormat
source: F&ormat
zh_cn: 格式(&o)

source: Always
zh_cn: 总是

source: When mouse hovers
zh_cn: 在鼠标停留时

source: Never
zh_cn: 从不

# ButtonPageSetup
source: Page setup...
zh_cn: 页面设置...

# ButtonPrint
source: Print
zh_cn: 打印

# ButtonSelectPrinter
source: Select printer...
zh_cn: 选择打印机...

source: Pages:
zh_cn: 页码:

source: Print only selected elements
zh_cn: 只打印所选元素

source: Critical Error
zh_cn: 严重错误

# ProgramTerminates
source: A critical error has occurred, the program must be terminated. A crash log and recovery files have been created in the Application Data directory.
zh_cn: 产生了一个严重错误，程序终止。崩溃日志文件与恢复文件已创建在Application Data文件夹。

# SendLogFile
source: Please send this file to the address '{0}'.
zh_cn: 请发送此文件到 '{0}'

# MenuSize
source: &Size
zh_cn: 大小(&S)

# MenuSaveSelectionAsImage
source: &Save Selection as Image...
zh_cn: 保存所选为图像(&S)...

# MenuAutoRouting
source: &Auto routing
zh_cn: 自动路径(&A)

# MenuProperties
source: &Properties
zh_cn: 属性(&P)

# MenuCollapseAllSelected
source: &Collapse All Selected
zh_cn: 全部折叠所选(&C)

# MenuExpandAllSelected
source: &Expand All Selected
zh_cn: 全部展开所选(&E)

# MenuUnidirectional
source: &Unidirectional
zh_cn: 单向性(&U)

# MenuZoom
source: &Zoom
zh_cn: 缩放(&Z)

# MenuZoomIn
source: Zoom &In
zh_cn: 放大(&I)

# MenuZoomOut
source: Zoom &Out
zh_cn: 缩小(&O)

source: NClass Project Files
zh_cn: NClass工程文件

# ErrorBlankFilename
source: File name cannot be empty.
zh_cn: 文件名不能为空。

# ErrorDestructorName
source: Destructor's name does not equal with the class name.
zh_cn: 析构函数名与类型不一致。

# DoubleClickToAddDiagram
source: Double click here to add new diagram
zh_cn: 双击此处添加新图

# DoubleClickToAddProject
source: « Double click here to add new project »
zh_cn: « 双击此处添加新工程 »

# MenuSaveProject
source: &Save {0}
zh_cn: 保存 {0} (&S)

# MenuSaveProjectAs
source: Save {0} &As...
zh_cn: {0} 另存为(&A)...

# MenuClose
source: &Close {0}
zh_cn: 关闭(&C) {0}

# MenuCloseAllProjects
source: Close All P&rojects
zh_cn: 关闭所有工程(&r)

# MenuCloseProject
source: &Close Project
zh_cn: 关闭工程(&C)

# MenuSaveAllProjects
source: Sa&ve All Projects
zh_cn: 保存所有工程(&v)

source: Previous File Formats
zh_cn: 上次文件格式

# MenuCloseAllDocuments
source: &Close All Documents
zh_cn: 关闭所有文档(&C)

# MenuDiagramNavigator
source: Diagram &Navigator
zh_cn: 图导航(&N)

# MenuModelExplorer
source: Model &Explorer
zh_cn: 模型浏览器(&E)

# MenuView
source: &View
zh_cn: 视图(&V)

# AskSaveChanges
source: Save changes to the following projects?
zh_cn: 保存更改到以下工程？

# RequiresRestart
source: Changing the language requires application restart.
zh_cn: 改变语言需要重启程序。

# MenuNewProject
source: &New Project
zh_cn: 新工程(&N)

# DeleteProjectItemConfirmation
source: Are you sure you want to delete {0}?
zh_cn: 确定要删除 {0}？

# MenuDeleteProjectItem
source: &Delete From Project
zh_cn: 从工程删除(&D)

# MenuRename
source: &Rename
zh_cn: 重命名(&R)

# MenuProject
source: &Project
zh_cn: 工程(&P)

# ErrorNoPrinters
source: No printers are installed.
zh_cn: 没有安装打印机。

# SolutionType
source: Type of solution file:
zh_cn: 解决方案文件类型:

# UseNotImplementedExceptions
source: Fill methods with 'Not implemented' exceptions
zh_cn: 方法抛出“未实现”异常

# WhenZoomed
source: When zoomed in/out
zh_cn: 在放大/缩小时

# ShowChevron
source: Show chevron button:
zh_cn: 显示箭头按钮:

# TranslationName
source: English
zh_cn: Chinese

# TranslationUpdated
source: English translation has been updated.
zh_cn: 中文翻译已更新

# MenuOpenFile
source: &File...
zh_cn: 文件(&F)...

# UseClearTypeForImages
source: In exported images (disables transparency)
zh_cn: 在导出的图像中(禁用透明)

# MenuReverse
source: Reverse
zh_cn: 逆向

# MenuAutoSize
source: Auto &Size
zh_cn: 自动大小(&S)

# DeleteMemberConfirmation
source: Are you sure you want to delete the selected member?
zh_cn: 确定要删除所选取成员吗？
